#Association Rule Mining (ARM / ARL)

**Türkçesi "Birliktelik Kural Çıkarımı" olarak adlandırılır. Olayların
birlikte gerçekleşme durumlarını çözümleyip veriler arası ilişkiler kuran
bir yöntemdir. Örneğin müşterilerin yaptıkları alışverişlerdeki ürünler
arası ilişkileri bularak satın alma alışkanlıklarını çözümler.

**Support(a) = a varlığını içeren eylem sayısı / Toplam Eylem Sayısı
**Confidance(a->b) = a ve b varlığını içeren eylem sayısı / a varlığını içeren eylem sayısı
**Lift(a->b) = Confidence(a->b) / Support(b) # a'nın b'y etkisi nedir?


Kod kaynağı : Yu Mochizuki - Sadi evren şeker